Repository: y-yu/coffeebrew46
Catalog: Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: navigation title configuration
ja: Configuration

source: navigation title before checklist
ja: Before Checklist

source: navigation title information
ja: Information

source: navigation title stopwatch
ja: Stopwatch

source: navigation title save load
ja: Save & Load

source: before check list check all
ja: 全てをチェック

source: before check list reset
ja: リセット

source: before check list go to stopwatch
ja: Move to Stopwatch

source: before check list 1
ja: お湯を沸かす

source: before check list 2
ja: 豆を計る

source: before check list 3
ja: 豆を挽く

source: before check list 4
ja: フィルターを折る

source: before check list 5
ja: フィルターをドリッパーにセット

source: before check list 6
ja: フィルターをリンス

source: before check list 7
ja: コーヒー粉をセット

source: before check list 8
ja: コーヒー粉を平坦にならす

source: before check list 9
ja: スケールをリセット

source: stop alert title
ja: 確認

source: stop alert message
ja: ストップウォッチを止めますか？

source: stop alert cancel
ja: 戻る

source: stop alert stop
ja: 停止

source: config json
ja: JSON

source: config import export
ja: Import & Export

source: config import export clear log
ja: ログをクリア

source: config show tips
ja: Tipsを表示

source: config show current note tips
ja: 現在の設定

source: config watchos app setting
ja: watchOSアプリ設定

source: config send current setting to watchos app
ja: 現在の設定をwatchOSアプリへ送信

source: config watch session is not activated
ja: 現在watchOSにデータを送信できません

source: config weight settings
ja: 抽出量設定

source: config calculate coffee beans from water
ja: 水量→コーヒー豆量

source: config calculate water from coffee beans
ja: コーヒー豆量→水量

source: config calculate coffee beans from water tips
ja: コーヒーの量が決まっているときは水量→コーヒー豆量を

source: config coffee beans weight
ja: コーヒー豆量

source: config water amount
ja: 水量

source: config water ratio
ja: コーヒー豆1gに対する水の質量比

source: config water ratio short
ja: 豆と水の質量比

source: config water ratio tips
ja: 小さければ濃く、大きければ薄くなる

source: config 4:6 settings
ja: 4:6設定

source: config 1st water percent
ja: 1投目の割合

source: config 1st water percent tips
ja: 大きいと酸味が、小さいと甘みが強調される

source: config number of partitions of later 6
ja: 後半6割の分割数

source: config number of partitions of later 6 tips
ja: 大きいと濃く、小さいとマイルド

source: config timer setting
ja: タイマー設定

source: config total time
ja: 抽出全体時間

source: config total time tips
ja: 抽出速度でコーヒー粉の粗さを変える目安に

source: config sec unit
ja: 秒

source: config steaming time
ja: 蒸らし（1〜2投目までの）時間

source: config steaming time short
ja: 蒸らし時間

source: config save load setting
ja: 設定の保存と読み込み

source: config save load current config
ja: 現在の設定

source: config saved data
ja: 保存ずみ設定

source: config empty
ja: データなし

source: config note placeholder
ja: 特徴メモ

source: config note empty string
ja: メモなし

source: config save button
ja: 新規保存

source: config current config have already been saved
ja: 現在の設定はすでに保存されています。

source: config load setting alert title
ja: 確認

source: config load setting alert message
ja: 設定（%@ - %@）を読み込むと現在の設定は上書きされます。読み込みますか？

source: config load setting alert cancel
ja: キャンセル

source: config load setting alert load
ja: 読み込み

source: config last edited at
ja: 更新日時

source: config none last edited at
ja: 日時情報なし

source: config legacy saved setting header
ja: 過去バージョンの設定

source: config legacy saved setting convert
ja: 過去の設定をコンバート

source: config load legacy setting alert message
ja: 過去のアプリで保存された設定を読み込みます。すでに保存されている設定に影響はありません。読み込み後、古い設定は消去されます。

source: config legacy saved setting convert button
ja: コンバート

source: config delete setting alert title
ja: 確認

source: config delete setting alert message
ja: この設定を消去しますか？

source: config delete setting alert cancel
ja: キャンセル

source: config delete setting alert delete
ja: 削除

source: config feedback
ja: フィードバック

source: config feedback link
ja: フィードバックを送る

source: config information
ja: 情報

source: info version
ja: ビルドバージョン

source: info license header
ja: ライセンス

source: info oss licenses
ja: OSSライセンス情報

source: info source code
ja: ソースコード

source: info author
ja: 作者

source: info references
ja: 参考文献

source: info by kasuya tetsu
ja: 粕谷 哲（著）

source: info share app
ja: アプリをシェア

source: oss license title information
ja: OSSライセンス情報

source: notification 2nd drip
ja: 2投目 / %d投

source: notification 3rd drip
ja: 3投目 / %d投

source: notification after 4th drip suffix
ja: %d投目 / %d投

source: notification drip end
ja: 抽出終了

source: watch kit app 1st drip
ja: 1 / %d投目

source: watch kit app 2nd drip
ja: 2 / %d投目

source: watch kit app 3rd drip
ja: 3 / %d投目

source: watch kit app after 4th drip suffix
ja: %d / %d投目

source: watch kit app drip end
ja: 抽出終了

source: watch kit app current setting
ja: 現在の設定
